you say that you fought with weapons that
ты говоришь что вы воевали оружием
first came from a rifle then from
которое сначала из винтовки потом из
some military unit Show me
какой-то воинской части Покажи вот
really look I want if I see something like that
реально смотри я хочу если я такое увижу
I promise you I will
я всей Украине я тебе обещаю я всей
show all of Ukraine that Yes indeed there were
Украине покажу что Да действительно там
no Russian troops there but just some guys who
не русские были войска а просто пацаны
found some abandoned military
нашли какую-то заброшенную воинскую
unit that we didn't know about until now and
часть о которой мы до сих пор не знали и
dug everything out of there Good evening
выкопали Добрый ве
Good evening where are you
Добрый вечер вы
from St. Petersburg I understood what you
откуда санкт-петербург понял о чём
are talking about today but about nothing just
сегодня общаетесь да ни о чём только
came in
зашёл
usually a little bit and not even yet how do you feel
обычно малоле ещ даже не как относитесь
about Trump and his policy towards the
к трампу и его политике по отношению к
Russian
Российской
Federation in terms of relations I don't know but Trump is
Федерации по отношениям не знаю но Трамп
murky
мутна
Why Yes because I do
Почему Да потому что верить
n't believe him and
что я ему не верю а
what Well he is a murky person that's why I don't
что Ну он мутный человек вот и не
Believe And what does he want to do with
Вер А что же он хочет сделать с
Russia I don't know what he wants to do with
Россией Я не знаю что он хохочет с
Russia
Россией
and with Ukraine I don't know what he wants to
сделать и с украино Я не знаю что хочет
do Well it's not in vain he is somehow
сделать Ну он же не зр как-то он
playing along with Russia
подыгрывает к России
really I don't know I'm telling you he is
правда не знаю я же говорю он
murky to judge I can't judge a
мутный судить Не могу
person and what do you
человека а вы что
think I  I think he is cunning he wants to
думаете я думаю что он хитрый он хочет
catch Putin in a mousetrap
поймать Путина в мышеловку
he will do it He will fly to
он сделает так Он возьмёт ещё прилетит в
Moscow and say that Putin also
Москву и скажет что Путин также в гости
flew to Washington to visit and he will be
в Вашингтон прилетел и его в Вашингтоне
arrested at the airport in Washington and he will say ha-ha I
в аэропорту арестуют и он скажет ха-ха я
fooled him no it is a nuclear war right away And who is the
развёл нет это ядерная война сразу А кто
nuclear war there Everything has been decided everyone who
ядерная война там Всё решено все кому
needs a nuclear war for Putin here they will quickly
нужно ядерную войну за Путина тут быстро
elect another president and that's it the authorities
изберут другого президента и всё власти
there The successors in power there will figure it out they will
там Во власти там преемники разберутся
put a new one for themselves and will say take everything from grandpa push
поставят себе нового и скажут всё деда
everything off on grandpa and that's it no
забирайте на деда всё спихнуть и всё нет
such thing will not happen Why Yes because it will not happen why
такого не будет Почему Да потому что не
Well it will not happen he will also be
будет почему Ну не будет такого ещё его
publicly
привселюдно
put in a Mexican
ют в мексиканской
prison by Kadyrov and Zelensky by Kadyrov's men and
тюрьме Кадыров а Зеленским кадыровцы а
Zelensky Zelensky will film it on
Зеленский Зеленский будет снимать это на
camera and make a series about it
камеру и сделает про это сериал
[laughter]
[смех]
he
он это
can do it He will take such a piano and
умеет Он возьмёт такой Рояль
put it in the piano in the montage Putin
поставит в Рояль в монтирует Путина
behind the piano will stand Kadyrov and in
сзади рояля будет стоять Кадыров а
front where the keys are Putin's voice there will
спереди там где клавиши голо Путина там
be Zelensky he  so he will perform such operas
будет Зеленский он так будет такие оперы
and you can't imagine
исполнять и не представляешь
yes he can he can
да он умеет умеет
Okay, let's see And you yourself, for example,
Ладно посмотрим будет А ты сам например
from which city exactly, namely from which
Из какого именно города а именно с какой
country Well,
страны Ну город
which city from St. Petersburg from St. Petersburg itself or from the
какой с Питера с самого Питера или с
Leningrad region Leningrad
Ленинградской области Ленинградская
region at the moment What are you
область в данный момент Ты что же
saying St. Petersburg say Leningrad
говоришь Питер говори Ленинградская
region Yes, it makes no difference Listen, but I
область Да разницы нет Слушай а вот мне
say Leningrad region How is it
скать Ленинградской области Как так
that in small
получается что в маленькой Эстонии
neighboring Estonia, there is a small one and there is a big Russia
соседней маленькая и есть большая Россия
that has oil, gas, gold, diamonds,
которая имеет нефть газ золото алмазы
metals, and metals, it's just that the richest
металлы ш металлы просто там богатейшая
country there should be Why do people in the
Страна должна быть Почему люди в
Leningrad region live poorer than in
Ленинградской области живут беднее чем в
neighboring
соседней
Estonia Listen, but I don't know how they
Эстонии Слушай а я не знаю как в Эстонии
live better in Estonia Well,
живут получше
I can't take your word for it either, but
Ну я те на слово тоже верить не могу а
can you Not a word, you can look at the
можно Не наслово можно смотреть
minimum wage of 800 euros
минимальная зарплата 800 евро
minimum Well, well done,
минимальная Ну молодцы
they are in your opinion 80,000 rubles Well,
они это по вашему 80.000 руб Ну
somehow I just don't understand how Estonia
как-то я просто непонятно как Эстония не
without oil, gold and diamonds can be
имея нефть га золото и алмазы может ть
better, of course it's good
лучше коне
in Europe, probably so I'm not in Europe
хорошо в Европе наверное так я не то что
Okay, I understand I don't  I understand
в Европе Хорошо я понял Я не понимаю
why in Russia, I have no complaints.
почему в России вот я же не претензию
I'm just interested in hearing
Просто мне интересно послушать мнение
your opinion as a resident of the Russian Federation.
вас как жителя Российской Федерации
Why in Russia, which has oil, gas,
Почему в России в которой есть нефть газ
diamonds, gold, it sells it to all of
алмазы золото она продаёт это всей
Europe. Estonia bought gas, oil,
Европе та же Эстония покупала Газ Нефть
yes, it gave its money to Russia.
Да она свои деньги отдавала России у
Russia should have a huge amount of
России должно быть огромное количество
money. It should shower its population with
бабла она должна засыпать своё население
this money like the Emirates.
этим баблом как Эмираты
But the population lives in poverty. What's the joke? I have no
а живёт население бедно в чём
idea. Well, we don't complain about life.
прикол без понятия Ну мы-то на жизнь не
That's clear. People who live
жалуемся так ясно люди которые живут
somewhere in the Republic of Congo in Africa
где-то там в Республике Конго в Африке
don't complain about life either. They've gotten
тоже на жизнь не жалуются Вот они уже
used to it. They haven't seen a better life. My
привыкли они не видели лучшей жизни моих
money is enough. That's clear. Look, the person is like that.
денег хватает так ясно смотри человек
I have two
такам У меня две
cars. Look, the
машины смотри
creature that he adapts to adapt to
существо что он приспособи приспособи к
any
Любой да
situation. You don't need
ситуации не надо понимаешь
anything. You understand. You don't need anything. No, nothing at all.
ничего тебе не надо да не вообще ничего
No medicine, no roads, no salary, no
ни медицины ни дорог ни зарплаты ни
pension, nothing. I have a salary. I'm
пенсии ничего зарплата у меня есть Я же
telling you. I have a normal salary. What do you
тебе говорю у мне нормальная зарплата А
do for a living? I make double beams on a machine.
работаешь плотник столи на станке
How much is your salary?
делаю сколько зарплата
Well, depending on the season, 170-180. Now it's the 90th season.
Ну по сезону 170 180 сейчас 90 сезона
No You work for yourself Yes You are not
нету Ты сам на себя работаешь Да ты не
at
на
work at a company I work at a company I
работе на фирме работаю на фирме
understand a private
понял частная
company somewhere you cut wood I will
фирма где-то лес пилите
bring it we drink it well on a board we dry it and only
привоз пием его ну на доске сушим и уже
then we make a product Is it true that
потом делаем изделие А это правда что у
in Russia including in the Leningrad
вас в России в том числе в Ленинградской
region they cut down
области безбожно вырубают
forests mercilessly no they
леса нет нам
bring it to us now I will
привозят сейчас
say now we do not take from Pskov
скажу сейчас мы с псковско не берём
because there are still
потому что там ещё с велико
a lot of shrapnel in the trees from the Great Patriotic War
Отечественной войны в деревьях много
and saws fly and from those areas
осколков и пилы летят и с тех районов
where there were battles we do not take there from
где бои были мы там не берём с
Vologda and from somewhere else I do
Вологодской нам возят и ещё откуда-то я
not
не
remember I
помню
understand So no We live in the forest everything ho I
понял Так нет У нас всё в лесу живу хо
will show you Show the
покажу Покажи
forest And there are these bears wolves I
лес А там есть Эти медведи волки я снег
see snow forests Wait you still have snow
вижу леса подожди у вас ещё снег лежит
No Yes
Нет да
Wait I have already mid-March I have
Вот подожди у меня уже середина Марта у
already In short everything is still gone you have it
меня уже Короче всё у вас ещё до сих пор
damn And how many degrees do we have
сня капец да А сколько у нас градусов
now I will say well it shows eight Frost I
сейчас скаже ну восемь показывают Мороза
understand And how is medicine in Russia
понял А как у вас там медицина в России
for example
например
is dentistry
стоматология есть
free Well if it is an emergency it is free
бесплатная Ну если экстренно бесплатно
Everything  emergency dentistry for free and
Всё экстренная стоматология бесплатно а
not urgently for example to make normal
не экстренно например сделать нормальные
teeth Well, that's how I need it now I'm
зубы Ну вот как мне надо сейчас я
going to rivet myself with things that are
расклепать се с делами то что есть
more important than my teeth Well, my upper
поважнее моих зубов Ну меня верхняя
jaw will cost
челюсть обойдётся
somewhere around 130-140
где-то 130-140
thousand not cheap not cheap an
000 недёшево недёшево
ordinary worker would hardly
простой рабочий вряд ли себе такое
allow himself such a thing No, there are social
позволит Не ну есть социальные
pensioners there to get into this crap
пенсионеры там вдаваться в эту херню
I need to be like SES Ned in
надо я как сес Неда в
this case Come on let's
это слу Давай давай так
try this How do you think why Putin
попробуем Как ты считаешь почему Путин
attacked
напал на
Ukraine Listen well I'm from Donetsk
Украину Слушай ну я сам с Донецкой
region myself what can I tell you what
области что тебе могу сказать какого ты
answer are you expecting from me So tell me what
ответа от меня ждёшь Так скажи мне какой
your
свой
answer is why Putin cashed in on Ukraine in the year there
ответ почему Путин нал на Укра в году
was none who attacked Donbass Well,
никакого не было кто напал на Донбасс Ну
as we know perfectly well if you are from
как мы же прекрасно знаем если ты с
Donetsk that in the fourteenth year
Донецка что в четырнадцатом году был там
Putin was there it all started with what with
Путин были все началось с чего со
Strelkovo Yes who came in and captured the
стрелково Да которые зашли захватили
city of Slavensk Yes Russian militants
славенск город Да российские боевики и
supplied weapons and these under the guise of
оружие поставляли и эти под видом
uh Volunteers there were these vacationers
ээ Добровольцев были вот эти отпускники
also military  they all wrote that they were
также военные писали все что они в
going on vacation like and they were sent to these types of little green
отпуск едут типа и по этим видам зелёных
men
человечков их отправляли
Well listen, you start saying little
Ну слушай ты вот начинаешь говорить
green men human ry if you are
зелёной человечки человечески ры если ты
from Donetsk
из Донецка
Yes in Crimea they brought us weapons from the
Да в Крыму нам оружие Привезли с
Yenakiyevo police station from the prosecutor's office again again Look,
енакиевской ментовки из прокуратуры ещё
you are from Donetsk so yes
раз ещё раз Смотри ты с Донецка так да
then from which city from which city
тогда из каго города из какого города
Debaltseve Debaltseve is super Look, you
дебальцева дебальцева супер Смотри ты
know then yes that before
знаешь тогда да что до того как
Strelkov crossed the border from Russia he
стрелков перешёл границу из России
captured the city of Slavyansk with his detachment
захватил со своим отрядом город славенск
Yes there were no battles in the Donetsk region,
Да никаких боёв в Донецкой области не
true, so far there were none, true, yes That's
правда пока не было правда да Вот потому
because the Russians are lying Yes they say that there were
что россияне брешут Да говорят что там
no good Now the second Let's eat
были нет хорошо Теперь второе Давай ели
Slavyansk from that direction and
Славянска с того направления и поло не и
then even more Russians began to arrive, these
тогда начали ещё больше прибывать
all sorts of Cossacks, military men,
российские вот эти всякие казаки военные
so tell me one simple
та ты мне скажи одно простую
thing we have Look, tell me one simple thing for
вещь у нас Смотри скажи мне простую вещь
you They brought from the police station Yes
вам Привезли с ментовки Да
weapons from the police station They brought from the police station Yes
оружие с ментовки Привезли с ментовки Да
Now tell me how are you simple Donetsk
теперь скажи как вы простые Донецкие
guys with weapons From which cop station did you
парни оружием С С какой ментовки
bring them Yes, what's the difference? Yes, from some cop
Привезли Да какая разница те Да с
station of some town they brought you
ментовки какого-то Городка привезли вам
weapons and you held off the onslaught for 8 years Yes, with these cop
оружие и вы 8 лет держали натиск Да с
weapons, I speak for myself no, I'm speaking
оружием я говорю за себя нене я говорю
Here you are if Russia wasn't there, yes, you
Вот вы если России там не было да вы 8
held off a couple of Donetsk guys with
лет держали пару донецких пацанов с
cop guns for 8 years, you held off the onslaught of
ментовски стволами держали натиск
aviation, tanks, artillery Yes, there was no Ukraine, there were no
авиации танков артиллерии Да Украины не
weapons depots
было складов с оружием
But where is the equipment
бы А где техника
Tell me there was no equipment in Donetsk Tell me
Расскажи расскажи
where Tell me where the tank unit was in Donetsk there was no
где Расскажи где танковая часть Донецке
Let me tell you my whole biography No, it
было Давай тебе всю биографию расскажу
wasn't like that, they gave it to you they took it from you no no no no no no No no no no
было вам же давали у вас забирали нет
look stop stop stop stop stop
нет нет нет нет не Нет нет нет смотри
look again
стоп стоп стоп стоп стоп смотри ещё раз
tell me where in Donetsk there was a tank unit
скажи где в Донецке была Танковая
Donetsk region there was no
Донец области было не было
Artillery unit in Donetsk
Артиллерийская часть в Донецке
was in Donetsk there was no That's how it was and
была в Донецке не
where was it
было Вот вот так а где ж
and in the Donetsk region in which In which yes
а в Донецкой области в какой В какой да
where is this city where would you tell me  Well,
где этот город где бы скажи мне Ну так
really, look Really, if you took
реально смотри Реально если вы взяли там
weapons there Yes, where was the military unit
оружие Да где воинская часть была
Artillery or tank there was no
Артиллерийская там или танковое не было
such thing in the Donetsk region You received it
такой в Донецкой области Вы получили ещё
again, look again, we are now sorting it out
раз ещё раз смотри мы сейчас Разбираем
Yes, who fought with whom You say that you
Да кто с кем воевал ты говоришь что вы
fought with weapons that first came from the police
воевали оружием которое сначала из
station, then from some military
ментовки потом из какой-то воинской
unit Show me, really, look, I want
части Покажи вот реально смотри я хочу
if I see something like that I
если я такое увижу я всей Украине я тебе
promise you to show all of Ukraine that Yes,
обещаю я всей Украине покажу что Да
really, there were no Russian troops there,
действительно там не русские были войска
but just guys who found some
а просто пацаны нашли какую-то
abandoned military unit that we
заброшенную воин часть о которой мы до
still didnt know about and dug everything out of there You
сих пор не знали и оттуда всё выкопали
understand, this is serious This will
понимаешь это серьёзно это поменяет
really change the alignment of political thinking in
реально расклад политического мышления в
Ukraine
Украине
Kyiv kept telling us that it was
нам Киевская всё время рассказывала что
Russia with weapons that took
это Россия с оружием
even tanks off the pedestal and
прини постаментом даже танки снимали и
restored them and they drove and shot
восстанавливали и они ездили и стреляли
I understood that they took the tank off the pedestal Yes, they took it off and they shot
я понял то есть с постамента сняли танк
like tractors
снимали Да снимали и они как тягачи ра
like a tank And where did they get the kit for this tank Well, they
стреляли так танк А где для этого танка
took it,
комплект Ну брали же
where did they take it, well, from the tank  let's do it
где брали хорошо с танка давай так во
all over Donetsk region they took down tanks with a
всей Донецкой области поснимали танки с
pedestal old Soviet
постаментом советские старые там
T34 there you unscrew me I'm interested I
Т34 выкручиваешь мне мне интересно Мне
really do you unscrew I'm interested you're
реально это ты выкручиваешь мне
good with the tanks you really came
интересно хорошо с танками ты реально ты
up with a cool idea with the tanks you came up with and they
придумал с танками тыре придумал да
took them down with a pedestal they made a tank
сняли с постаментом сделали танковую
division And from which museums did they drag the ammunition
дивизию А из каких музеев боекомплект
for them
для них притащили
And from which ones I ask Yes
А из каких из Я спрашиваю Да
from where Well
откуда Ну
from where I don't know you come up with something about the tanks You came
откуда не знаю ты придумай про танки Ты
up with a very good idea they took down tanks in
придумал очень хорошо танки поснимали в
every town and village they took down a tank they fixed it and it
каждом городке и селе сняли танк
went And the ammunition was
починили да он поехал А боекомплект
in museums in school museums yes
в музеях в школьных музеях были да у
my grandfather had They took my grandfather had tank
деда моего Взяли у деда были танковые
shells I understand I understand yes which had been
снаряды я понял Понял да которые
lying there for 50 or 70 years And then they
пролежали там 50 там 70 лет Да и потом
stuck them in these rusty tanks and went to
засунули в этот ржавые танки поехали
town I'm from the city of
горо Я из города
Khmelnitsky And now you're
Хмельницкий А теперь
Russian you're Donetsk really the most
е русский ты вот Донецкий реально самый
Donetsk who saw this war you
Донецкий который видел эту войну ты
understand you understand the whole point you
понимаешь ты понимаешь всю суть
understand so can you tell me yes for
понимаешь так можешь сказать мне да вот
example when  Boeing this
например когда Боинг вот этот
Malaysian was shot down from a Russian Buk
малайзийский сбили из российского бука
already even proved already yes At first they
уже даже доказали уже есть да Сначала
shouted No it's
кричали Нет это
Ukrainian Who proved it Dutch
украинский Кто доказал это голландский
court
суд
yeah and who was brought in Privy there rev
ага а кого Прив привлекли там рев
still there and so on yes that is there
ещё там и так дальше есть да то есть там
completely completely look There is a
полностью полностью смотрите Там есть
whole crew described there Who was who gave the
описан целый Экипаж Кто был кто отдавал
order how they then left back to the
приказ как они выезжали потом назад на
territory of Russia with this Buk Well all this
территорию России с этим букм Ну всё это
already in the first year you could say No no
уже в первый год вы могли говорить Нет
it can be Ukraine all experts for 8
нет это может Украина всё эксперты за 8
years have laid everything out on the shelves it's
лет по полочкам всё разложили это
clear That is uh Buk psh nowhere in
понятно То есть ээ бук пш у вас нигде в
Donetsk on a pedestal really
Донецке на постаменте не стоял правда
stood
стоял
where how Where where at the hot level stood Charov
где как Где где у хоча уров стоял чаров
but the one who shot was recorded
но этот который стрелял зафиксирован
some part of the tail number everything
какой-нибудь части бортовой номер всё
so no need Russian look
так что не надо российские смотри
Russian troops were this is no longer a secret
российские войска были это уже не секрет
no one is embarrassed already in Russia they
уже никто не стесняется уже в России это
say this Yes Prigozhin even said that for the
говорят Да Пригожин даже говорил что за
Lugansk airport in 14 Wagner
Луганский аэропорт в 14 году Вагнер
also fought yes and Well that is in let's say
сражался тоже да и Ну то есть в скажем
so before
так до
full-scale they were filmed they said no no
полномасштабные снялись говорили нет нет
now it's already open now Putin yes  He
сейчас уже открыто сейчас Путин да Прямо
says directly Yes, that Europe deceived us, yes, not
говорит Да что нас Европа обманула да не
Donetsk, Lugansk deceived, but he says
Донецк Луганск обманула а нас он говорит
we
мы
signed the deception Putin, not Putin said
подписали обману Путин не Путин сказал
that Europe deceived Putin because they
что Путина обманула Европа потому что
signed the Minsk agreements with Russia
подписали минские соглашения с Россией
Well, like Europe didnt do it there, not so, not so, yes,
Да вот и типа Европа там не сделала не
that is, Putin Putin yes
так не так да то есть Путин Путин да
says that we already stopped our troops once
говорит что мы уже один раз свои войска
And Europe deceived us, that is,
остановили А нас обманула Европа то есть
Putin already Well, look, youre trying to somehow make
Путин уже Ну смотри ты пытаешься как-то
excuses, its funny there, like, tanks Well,
отмазаться смешно там типа танки Ну а
what will happen next, look again Putin has already
что будет потом смотри ещё раз Путин уже
admitted that Russian troops were in Donetsk
признал что войска России были в Донецке
and Lugansk Yes, Putin admitted that there were battles
и Луганске Да вот Путин признал что бои
for your Debaltsevo Yes, there
за твоё же Дебальцево Да за Дебальцево э
were battles for Debaltsevo, Russian troops, regular
были бои российские войска кадровые
units, signed the Minsk agreements in 2015
части в 2015 году подписали минские
to cease fire, Ukraine
соглашения что прекратить огонь Украина
ceased fire, and Russia took it and didnt
прекратила огонь и а Россия взяла и не
cease it, and 3 days later captured
прекратила и через 3 дня захватила
Debaltseve, all this is there, its described Well,
дебальцева это всё есть это описано Ну
now look, tell me how it
тут такое теперь смотри ты мне скажи как
happened that Russia, the Russian
так получилось что пришла Россия русский
world, came to Donetsk and life became so good there
мир в Донецк и там стало так хорошо жить
that you left for the Leningrad
что ты уехал в Ленинградскую
region in  2000 And so you left
область в 2000 году А так ты ещё уехал
14 years before these events of course and you
за 14 лет до этих событий конечно а и ты
tell me exactly how it was there
мне так рассказываешь прям как там было
And you weren't there I get it you're
А тебя там не было я понял ты
cunning I go there three or four times a year
хитрый я три-четыре раза в год туда езжу
Now I get it And what are you doing there for
Сейчас понял А что там делаешь
months What are you doing there And my mother still
месяца Что там делаешь А у меня ещё мать
lives there Where in
там живёт Где в
Debaltsevo Yes Listen how does she rate it
Дебальцево Да Слушай как она оценивает
now it's better to live than in 2014 well
сейчас лучше жить чем в четырнадцатом
better of course than the
стало ну получше конечно чем
roads A good pension
дороги Пенсия
What
Какая
21 200 dollars
21 200 долларов
pension 21 well why are you all in
пенсия 21 ну что вы всё в
dollars I'm telling you in rubles what
долларах я тебе за рублю говорю какие
dollars I'm telling you so that I understand Well I'm from Ukraine You're
доллары я чтобы понял Ну я из Украины Ты
from Russia I converted something in common into
из России я что-то общее перевёл в
dollars so that it would be clear to me and the whole
доллары чтобы понятно было мне и всему
world Look did I understand correctly that you
миру Смотри я правильно понял что ты
say that your mother has a normal
говоришь что у твоей мамы нормальная
pension of 200 dollars rubles yes 21 that is in a
пенсия 200 долларов руб да 21 то есть в
country where oil gas diamonds gold
стране в которой нефть газ алмазы золото
platinum
платина
iridium potassium sodium chlorine fluorine bromine sulfur
иридий калий натрий хлор фтор бром сера
iodine and so
йод и так
on grandma gets  200 dollars and
дальше бабушка получает 200 долларов а
now look What fossils are there in Ukraine
теперь смотри В Украине какие есть
Trump called them Trump called them
Трамп их называл Трамп их называл ещё
again Look What problems do we have in Ukraine
раз смотри В Украине какие проблемы у
Russia attacked us in 2012 and
нас у нас в тым году напала Россия и в
attacked us even more in 2012
двадцать втором ещё больше напала
of course our economy is
конечно у нас из-за этого экономику
shaking because of this I compare Look I compare
трясёт Я сравниваю Смотри Я сравниваю
you and Europe Why will we do in Estonia
вас и Европу Почему в той же эстони
Tell me what will we do
делать буде Раскажи что делать буде
Why in Europe Why in
Почему в той же Европе Почему в той же
Europe Estonia has a higher salary than your
Европе Эстонии выше зарплата чем у твоей
grandmother Although it is a gas
бабушки Хотя газовая
power Tell me please
держава Скажи мне пожалуйста
don't speak for yourselves And why do we
за сюи не говори А почему мы
look with
смотри с
Ukraine for Russia you are discussing
Укра за Россию обсуждаешь
Ukraine with Ukraine everything is simple with Ukraine the Armed Forces are
Укра с Украиной всё просто с Украиной ВС
just Ukraine is an artificial state
просто Украина искусственное государство
created by Lenin You agree you
который создал Ленин Ты же согласен вы ж
all [ __ ] the Carpathians
Карпаты все
you agree that Ukraine was created by Lenin
сри ты согласен что Украину создал Ленин
invented this way
придуман
and us Ukrainians yes And us Ukrainians were
так а нас украинцев да А нас украинцев
invented by the Austrian General Staff and Our
придумал австрийский генштаб и Наша
task is civilizational
задача цивилизационная
Russia we simply don't care what will happen here with the
просто России нам всё равно что тут
Carpathians with minerals Everything we
будет с карпатами с минералами Всё мы
must live Moscow told us so the
должны жить Москву нам так и сказал
Virgin Mary appeared  you remember how
явилась Богородица ты ж помнишь да как
Lenin created Ukraine the
Ленин создавал Украину явилась
Virgin Mary appeared and said Lenin create
Богородица и сказала Ленин создай
Ukraine they must Moscow And Lenin created
Украину они должны Москву И создал Ленин
Ukraine and said Ukrainians
Украину и сказал украинцы
Raise your children study the Ukrainian
Растите своих детей изучайте украинскую
language and Moscow and the
мову и Москву и начали
Ukrainians began look
украинцы смотри
at we all yes monuments demolished everything demolished
на мы все да памятники снесли всё снесли
we demolished everything Soviet and more than that We in
мы всё Советское снем и больше того Мы в
Russia everything first we demolished monuments
России всё сначала мы сносили памятники
at home and then we started making drones and
у себя а потом мы начали делать дроны и
launching them in Russia today in the Moscow
запускать в Россию сегодня в Московской
region we demolished not only monuments
области по сносили не то что памятники
houses some oil
дома некоторые нефтеперерабатывающие
refineries we demolish Yes we are doing
заводы сносим Да делаем вам
decommunization for you factories that
декоммунизации заводы которые построили
we built for you during the Soviet Union Yes we are
мы вам во время Советского Союза Да мы
demolishing and everything And what will you
сносим и всё И что вы
do we don't care when under your
сделаете нам всё равно ты когда под собо
path
дорожку
but Our task is to destroy Russia Ukraine will
но Наша задача уничтожить Россию Украины
not exist but Russia will not remain either Yes
не будет но России тоже не останется Да
we want ho and what will you do to us Yes we are
мы хотим хо и что вы нам сделаете Да мы
pawns of the Americans America is fighting with our
пешки американцев Америка воюет нашими
hands in order to destroy Russia
руками для того чтобы уничтожить Россию
you fell for this Biden hook
вы повелись на этот крючок байдена
Biden caught you first you were caught by
байден вас поймал сначала вас поймал
this how is
этот как там
Obama while he is you in the doorways Yes he said
Обама пока онл вас в подъездах Да сказал
Ukrainians Here you go on them
украинцы Нате на них
then you
потом у вас
started Trump Then Biden and that's it And now
начал Трамп Потом байден и всё А сейчас
Trump again And you can't do
снова Трамп И вы ничего не можете вы
anything you can't oppose
ничего не можете противопоставить
America and Europe you
Америке и Европе вы
Yes if we look in Europe the smallest
Да если смотрим в Европе самая маленькая
country lives better than you some healthy one has
страна живёт лучше вас какой-то здоровой
teeth I've talked to people from
зубы есть я сколько общался с людьми из
Europe Estonia Latvia Lithuania former
Европы Эстония Латвия Литва бывшие
Soviet Republics all have teeth Wow
советские Республики все с зубами Вау
Bingo
Бинго
what else are you there And if you talk to a
что ты там ещё А если общаешься с
Russian everyone has a fear of the dentist
россиянином у всех - боязнь стоматолога
right away
сразу
why where are those teeth so
почему где же эти зубы так вот
look you Russians instead of
смотри вы россияне вместо того чтобы
doing what's best for you to live spend
заняться тем как вам лучше жить пускать
money
деньги
on your well-being on the well-being of
на своё благосостояние на благосостояние
your children
своих детей
you spend money on killing people in a
вы тратите деньги на убийство людей в
foreign country and destroying its
чужой стране и разрушение её
infrastructure
инфраструктуры
you want to make everyone
вы и хотите сделать нищими всех
else poor the difference between Ukraine and
остальных разница между Украиной и
Russia We both came out of the USSR but we
Россией Мы оба вышли из Совка но мы
strive to become rich like Europe and are
стремимся стать богатыми как Европа и
moving there and you want everyone to be
двигаемся туда а вы хотите чтобы все
poor How can
были бедные Как
you be so
вы
stupid I'll listen to you I'll probably
плесень я вот послушаю тебя Я походу С
buy a drone from my salary and send it to the boys
зарплаты Дрон куплю отправлю пацанам
Let's buy it
Давай купи
Buy a drone
Дрон купи
Buy a drone of course I answer you
Дрон Куплю конечно я тебе
come on what are you running away
давай что убегаешь
cool roast grandfather like squeak comment
классная прожарка деда лайк писка комент
write on y Telegram right now axis VN a
пись на й Telegram прям зараз ось ВН а
Popik this is very and very important YouTube is
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
busy with us through scarg ORV in your ban and
заня нас через скарг ОРВ в твый бан и
very many videos I do not show people at times do
дуже багато вдео не показую людям вчасно
not show information about streams so
не показуе информация про стримы тому
that we Mali operational links are
для того чтоб мы Мали оперативный звязок
written right now And
пишиться прямо зараз А по
there in telegram we will find videos also
там в телеграми окрим видео ще теж
interesting and useful information and we will oblige
цикава и корисна информация и мы повинни
you with constant operational
з вами тримати постийний оперативный
links
звязок
independently in that chi will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
letter a
пись а